Scénarios UC "Modifier l'Environement"

Scénario nominal :
1. L'administrateur clique sur le bouton "Modifier Environement"
2. Le système affiche l'interface de modification de l'environement
3. L'administrateur clique sur l'icône du rocher
4. Le système demande les coordonnées et le type du rocher à ajouter
5. L'administrateur renseigne les coordonnées auxquelles le rocher sera ajouté ainsi que le type
6. Le système confirme l'ajout du rocher sur la carte

Scénario alternatif : 
3. L'administrateur clique sur l'icône tempête de poussière
4. Le système demande dans quelle zone sera la tempête de poussière ainsi que sa date et sa durée
5. L'administrateur renseigne les informations
6. Le système confirme l'ajout de la tempête de poussière

Scénario exception :
5. L'administrateur renseigne les coordonnées auxquelles le rocher sera ajouté ainsi que le type
6. Le système indique qu'un rocher est déjà présent à ces coordonnées, echec de l'ajout
